普通汽车的行李箱大小的引擎重约300磅
发动机重达几吨，几人已经装进去了，但是
最强大的引擎就是拳头的大小，不再重
比一罐汤更重要的是人类的心脏，我们需要开始
在人体内这是杰里，我们将检查他的股票
当他快睡着时，我们通过杰里的嘴进入
男人，这个家伙大声打呼，遮住你的耳朵，杰里呼吸空气，我们冲了
进入他的肺部时，让我们紧紧抓住氧气分子
红血细胞很棒，我们已经进入血液了，肘部空间不大
当我们从毛细管中移出时，隧道的壁会变大
放到稍大的小静脉上，然后将这些血液打入朝向心脏的静脉中
船只让我想起了水上乐园滑梯，只有它们柔软而有弹性，才能看到
他们可以在每次心跳时伸展和收窄血液运动，这意味着
我们迟早会去引擎的，再加上心脏就在
角落紧贴在您的肺部之间，这样我就可以获得富含氧气的血液
更快地发送到整个身体，现在我们的动作相当缓慢
步伐杰瑞睡觉，所以他的心跳很平静
哦，这是杰里闹钟最后的小睡，他瞥了一眼。
时间并意识到他上班迟到了，他的大脑立即告诉他的身体
释放一定剂量的肾上腺素，使血液更快地抽出，所以请做好准备
事情即将加快，他的心律加快，血压上升
他的肌肉充满了富氧的血液，他跳下床
瞬间，我们越来越接近目标，墙壁变得越来越宽，
几乎在这条隧道的外面，你会看到我们在
接近笼子，您宝贵的心脏和肺部需要
坚强地保护您的肋骨我们一脉相承，热情洋溢
对心脏来说，心脏本质上是一块不断工作的大肌肉
每天拍打100,000次，每年接近4000万次，超过20亿次
在一生中，每一次跳动都会使三分之一的血液流过
在一天之内最多可以消耗2,000加仑的心脏
在如此沉重的负担下，但并非不可思议的人类内心会想到你
心脏就像一个大型的食品配送中心，它从肺部获取新鲜的食物
称他们为我们的当地农民，您的红细胞就像运送卡车一样
在整个城市（也称为您的身体）中获取补给品
它需要经过你的血细胞，它们通向你的道路
器官组织乃至细胞都需要持续不断的氧气供应
氧气很多，因为当格里呼吸心脏时，我们到达这里
打败一个阀门就像打开一扇门，我们从左心房向下进入
左心室更大，心脏跳动一圈，将血液排出
我们通过一条长脚长的大动脉离开出口，现在我们正式
通过动脉高速公路远离心脏嘿，别担心我们会回来的
很快，我们就迅速地通过人体输送氧气
请向肝脏的每个器官肌肉组织和细胞氧输送
在这里签名我有肾脏的氧气包在这里，你去
当我们从主要动脉高速公路驶入时，我们的隧道变得越来越小
较小的动脉街，最后进入毛细管般的小巷子里，记得
他们似乎格里（Gerry）正在上楼梯，所以他的腿部肌肉刚下令
当他休息心脏泵时，大量的供应超出了他们的需求
血压上升使这个镇上的所有公民紧绷
如果他们有一只手，就让肚子里充满了好东西。
像二氧化碳一样将二氧化碳倒在盘子上
吃了所有的肉，然后氧气交换了二氧化碳，而不仅仅是
发生在您的肺部，这是在细胞水平上进行的，据说我们
现在有一个充满了树干的血液，我的意思是充满了二氧化碳的血液，下一步该怎么做，我们需要得到
回到我们通往心脏的Vayne高速公路上，就像我们在肺部所做的一样
从毛细血管开始，我们的隧道从那里可能会变大
注意到这些路看起来都一样，但是任何《解剖学》教科书都会
你相信静脉是蓝色的，动脉是红色的
总是红色，充满氧气并可能会稍微变亮
在动脉中移动，但是您看到的是蓝色或绿色
通过你的皮肤是因为光波的作用较短的蓝色
无论如何，所有这些60,000英里的道路都更容易将其反射回您的眼睛
他们其中的一个足以环绕地球两次，往返于一个地方
城市，我们回来的心，但这次我们进入正确的地方，我们
流过瓣膜并回到红色隧道中，但动脉停止了，但是我们
不能在没有氧气的情况下开车穿过动脉，我们来得太晚了，但是
这次我们不急于全身，我们要去的地方
最终摆脱了二氧化碳，并补充了一些新鲜的氧气
肺杰里呼气再见二氧化碳并采取
对新的氧气供应感到满意的另一次呼吸，我们回到
心脏的左侧通过静脉进入，旅程从每一个开始
每当你呼吸时，这就是你体内发生的事情，但是有一个
我们还没有涵盖强大动力的东西，请开车前往
当地的发电站，您就可以得到用电的答案，这就是使
心跳检查一下，我们将前往一个特别的地方
部门和杰里的自动收录机叫前门的窦房结
警告危险和闪电，小心不要触摸任何东西
发生复杂的化学反应并产生电脉冲的地方
说你的腿或手臂的肌肉在你心脏的所有肌肉组织都相连
因此，这种电脉冲会打动整个心脏，使任何活组织收缩
多亏了电力，心脏也不例外
它像拳头一样收紧，然后放松冲动，心脏收缩
每次收缩时，血液再次进入并离开四个腔室之一，
这就是简化版本的全部运作方式，但是
您必须选择，就像他们说的那样，节拍还在继续
[音乐]